ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti benvenuti a tutti
buonasera buonasera perché siamo diciamo
in ora pre cena e quindi da un saluto
altre persone che si collegano vediamo
se la notifica casomai vi sarà elevata o
no b sarà elevata bene vediamo un po di
pressione che arrivano star marina
alessi eccetera cento vediamo un po
forse la notifica è arrivata perché ci
sono tante persone che si collegano
quindi youtube ha fatto il suo dovere
allora bene bene mi fa molto piacere che
le persone si colleghino e ricordo
quindi saluto un colpo di persone luana
smile nella marina anna maria maria
daniela maiocchi dottoressa dottor modo
tolto la dottoressa madia maiocchi
simona francesca blue sky anton
simonetta e sono un po di persone luisa
peawees api si collegano flavia anna va
bene ok
il tema è cchiù di cicli la vita si vive
guardando avanti allora cosa cosa si
intende con chiudere i cicli allora
dobbiamo tenere presente se voi
osservate la vostra vita in tutte le sue
forme diciamo e in tutte le situazioni
in tutte le circostanze potremmo dire in
tutte le aree esistenziali tanto saluto
maria luisa francesco francesca insomma
in tutte le aree esistenziali
noi dobbiamo tenere presente che la
nostra vita è fatta di cicli e ricicli
insomma sono costituiti da un inizio un
proseguimento e una fine la vita stessa
è un ciclo diciamo così noi nasciamo
viviamo e poi moriano ecco
però è i cicli sono sempre in continuo
perenne cambiamento non se voi pensate
anche alla vita stessa
quando una persona nasce non è che non
si può identificare bene il momento in
cui ma quand'è che è una persona è nato
uno dice momento della fecondazione
però poi ci possono essere varie cose in
realtà l'energia era già presente prima
diciamo bosino e questo è un altro
concetto interessante che però magari
svilupperò in un'altra l'hai vista
venerdì mente un concetto interessante
ed era chiuso diciamo in quello che
diceva osho o su si definiva il mandato
e il non morto perché se noi ci pensiamo
non è non c'è uno discoteche
non so prendo una penna quand'è che è
nata questa penna quando gli sformati
questa penna in realtà al 12 quando sono
assemblati tutti i componenti della
penna è però uno dice però i componenti
della penna erano già presenti prima
perché la plastica era già presente che
non c'è un momento in cui la penna
diciamo si è formata precisamente certo
quando uno ha finito l'assemblaggio ma
quell assemblaggio il prodotto di cose
che esistevano e sembriamo a ritroso
andiamo al come dire ad un tempo senza
inizio diciamo così
e lo stesso discorso vale per la morte
quando una persona moglie quand'è che
muore definitivamente disponendole spero
più se però altre parti ban avanti si
trasformano quindi praticamente è un
concetto un po difficile comprendere
però secondo me molto profondo noi non
siamo mai nati e non saremo mai morti
però non è questo tema nation così però
questo è un tema che minuto in mente in
questo momento e lo tratterrà una live
successiva perché sembra un concetto
secondo me è molto interessante
intanto saluto lara de rose che
ringrazio sel robbie alessio dame
tizi giudizi jaguar tipi san carlo
insomma ciuto eccolo qua anche il grande
toto
buonasera anche al grande tuto nancy
bene quindi tutte le persone che stanno
collegando dagli appalti per allora
quindi il però ricordo saluto anche
alessandra casara ricordo le nuove
regole della chat informandovi che
questa non è una chat cioè non è una
chat per fare conoscenza tra boy quelle
erano presenti nelle premier quindi
questa chat che vedete qua è solo
esclusivamente è solo esclusivamente per
fare domande relative al tema della chat
stessa quindi ricordo a tutti che il
tema nella chat non è un cosa per
discutere di discussione tra le persone
è soltanto uno strumento per fare
domande relative alla chat non ricordo
sempre perché sono cambiate le regole
delle chat che poi se le persone parlano
tra loro litigano e non voglio
discussione sap chiudiamo il ciclo delle
discussioni delle chat perché la regola
è cambiato quindi questa chat ma solo
quella funzione li chiudiamo il ciclo
allora intanto saluto isabelle grande
iscriviti al canale di isabelle grande
canale di crescita personale e quello
della canetti canale di decrescita
personale che non c'è la chiara caneschi
ma iscrivetevi lo stesso al suo canale
di decrescita personale esatto quindi le
le live hanno solo questa funzione di
essere momenti di formazione punto e
basta non c'entra niente il resto qui
non è una chat per fare conoscenza anche
saluto anche bacheca la panteca ecco
perché io saluto ma poi ricordo che
cerchiamo di non intasare neanche la
chat con i saluti
un saluto a tutti in un colpo solo e
basta
quindi non è un modo per discutere tra
le persone ricordo quindi questa cosa
qua allora
detto questo iniziamo bene allora la
nostra vita è fatta da cicli come dicevo
non si può mai capire bene quando inizia
un ciclo
perché comunque è già presente in
qualche modo tutto quello che avviene ci
sono state cause condizioni che hanno
fatto sì che inizia però in modo
grossolano diciamo molto grossolano
possiamo identificare la nostra vita
come una serie di cicli delle cose che
iniziano che durano e che finiscono
quindi questo è il l'andamento diciamo
così dei vari cic dei vari cicli
esistenziali
ora qual è il problema che affinché
possa iniziare un nuovo ciclo si deve
chiudere il ciclo il ciclo precedente
perché se noi non chiudiamo il ciclo
precedente non è che il nuovo ciclo non
avrà inizio però andiamo come dire a
scontrarci a cercare di frenare qualcosa
che comunque avverrà comunque perché non
si può non vedere come diceva il buon
battisti non come può uno scoglio
arginare il mare
noi dobbiamo entrare nel flusso no
seguire il flusso degli eventi non posti
e seguendo il flusso delle 20 attraverso
le nostre azioni possiamo modificare il
flusso degli eventi questo è possibile
abbiamo questo potere legislativo di
poter modificare il flusso degli eventi
ma non possiamo opporci al flusso degli
eventi non può non abbiamo questa
facoltà nel momento in cui ci opponiamo
al flusso degli eventi
soffriamo soltanto bene sciuto mi fa
molto piacere ai cicli vanno chiusi
quando un ciclo ha esaurito il suo
compito ha esaurito la sua funzione va
chiuso ora ci sono dei cicli che possono
essere
molto lunghi anche ma anche usate il
pattern sa bene bene non ho non ho
sentito questa cosa di malanga dei
pattern sicuramente sono stati studiati
da diverse persone possono essere
chiamate in modalità diverse comunque
quindi questo è importante questo è
importante
1 renderci conto del fatto che la nostra
vita comunque a renderci conto del fatto
che la nostra vita è fatta seguendo
quindi seguendo questi chip ion e
possiamo modificare i cicli possiamo
entrare modificando i cicli se seguiamo
il flusso quindi possiamo modificare gli
eventi restando però nel flusso se
cerchiamo di opporci alle cose che
accadono poi ci vuol dire se una
relazione ad esempio parlo di una
relazione sentimentale ha esaurito
quello che che la sua mission che il suo
compito cioè ha esaurito le cause le
condizioni
noi non possiamo più cioè se noi ci
opponiamo al fatto che le cause le
condizioni affinché quella relazione li
resti in piedi siano finite quindi se
volontariamente cerchiamo di opporci no
non è possibile
questa relazione sia finita non è
possibile che mi abbia lasciato non è
possibile che non voglio più stare con
me non è possibile che i bla bla bla
entriamo in una situazione in cui
andiamo a combattere contro i mulini a
vento praticamente facciamo come don
chisciotte che combatte con tribulina
mento e non è una cosa che non ha
assolutamente senso quindi noi dobbiamo
renderci conto intanto saluto anche i
catto woman e ricordo ancora tutti che
vedo ogni tanto qualcuno che scrive
minchiate ricordo ancora tutti che
questa non è una chat né per far battute
ne per conoscervi tra di voi per un po
lo ripeto un po di volte poi iniziava
banner e le persone che che non
rispettano questa regola perché esse
chiuso il ciclo della chat delle
minchiate
diciamo così è quella la possibilità
c'era ed era nel premier
siccome le premier non esistono più per
colpa proprio delle persone che
litigavano questi chiuso il ciclo del
premier si apre questo nuovo ciclo delle
chat formative quindi non allora io
rispondo no e allora adesso giusto per
così per non voglio più perdere tempo
non vanno fatte domande e non vanno
fatte e non vanno date risposte questa è
la regola battute si bandite tutte
bandite tutte ci sarà una battuta in
tutta la live ci sta ma live fatta di
battute non non ha più senso non non ha
senso non voglio cambiare battute ne su
di me né sugli altri viaggi preferisco
fare una nike con tre persone che però
sono interessate al tema della live che
farla con 112 persone che non gli frega
niente del tema della live and even e
entriamo dentro alla live per fare
battute che poi disturbano la situazione
se uno fa una battuta su un ora fa una
battuta ma abbattute sistematiche
diventano diventano un disturbo insomma
un disturbo per per la rai
questo vale per tutti comunque ok quindi
solo una una regola che è solo una
regola una battuta ci sta ma abbattute
su tutto allora bene quindi riprendiamo
riprendiamo il discorso riprendiamo il
discorso
cerchiamo di dare un senso pratico al
tutto quindi al tutto
allora
cerchiamo di dare un discorso al tutto
allora quindi allora noi dobbiamo avere
la forza
noi dobbiamo avere la forza di chiudere
i cicli e o la shark che che il flusso
abbia il suo corso questa è una cosa
questa è una cosa importante
se noi lasciamo restiamo all'interno del
flusso del flusso degli eventi e
osserviamo gli eventi che che capita mai
quindi osservate le cose che vi capitano
perché quando vi capita qualcosa voi
avrete avete una grande opportunità
quella di cogliere le cause e le
condizioni che hanno fatto sì che quella
cosa accadesse
e se noi abbiamo riusciamo a cogliere
questa grande opportunità che veramente
una grande opportunità di capire quali
sono le cause le condizioni che hanno
fatto sì che un evento accadesse e che
hanno fatto anche se che un evento
finisse perché ogni volta che inizia
qualcosa ci sono delle cause condizioni
che hanno permesso di inizio e ogni
volta che qualcosa finisce ci sono cause
condizioni che hanno permesso di
qualcosa di finisse allora se noi
riusciamo a diciamo a renderci conto di
quelle che sono le le cause e le
condizioni del flusso degli eventi nel
quale siamo immersi
possiamo cercare di creare altre cause
condizioni per ma dobbiamo avere la
forza di far sì che le cose che vanno
chiuse si chiudono senza opporci perché
o poi si vuol dire opporsi a un flusso
degli eventi e con uno scoglio diciamo
che ruolo possa il mare non ha nessuna
possibilità di opporsi
quindi se diciamo succede che qualcuno
vi lascia che qualcuno vi abbandona che
qualcuno vi rifiuta che qualcuno non
vuole sapere poi uno dice che ci
accaniamo su situazioni che se se
avvengono è perché c'è un motivo per cui
abbiamo
non esiste un motivo nel momento in cui
tu accetti quello che succede e come
dire non non ti opponi fi
no non è possibile
tu vedrai che ti si apriranno nuovi
cicli si apriranno nuove situazioni
automaticamente si apriranno
automaticamente nuove situazioni si
apriranno automaticamente nuovi cicli e
si apriranno automaticamente fare nuovi
incontri
nel momento in cui e questo è un dato di
fatto nel momento in cui tu accetti ad
esempio che una relazione finisce ma lo
accetti veramente automaticamente ti si
aprirà la possibilità di un nuovo inizio
se invece tutti accanisci diciamo così
affinché è una cosa non finisca è
difficilmente se però un nuovo ciclo
quand'è che qualcosa è l'unico caso in
cui è utile secondo me non è l'unico
caso in cui è utile secondo me non
chiudere un ciclo
paradossalmente è utile nel caso
contrario perché questi cicli valgono
anche per i problemi questi cicli
valgono anche per i problemi un problema
inizia finisce nel momento in cui
finisce un problema che si ripresenta un
problema nuovo
se tu non chiudi mai il ciclo di un
problema perché quel problema lì già lo
conosci già sai com'è lo chiudi mai è
questo affetti consente diciamo così che
non si ma che non si presentino problemi
nuovi perché sei sempre tu ottieni
volontariamente aperto mio tenga aperto
un problema che so gestire in modo tale
che evito cioè cerco di prolungare il
più possibile anziché chiuderlo
rapidamente lo tengo aperto il più
possibile deliberatamente in questo caso
in modo consapevole
per evitare di chiudere quel ciclo
problematico perché sennò non è se ne
armato problematico no quindi non voglio
che si apra e quindi lo tengo lo tengo
aperto ma in questo caso lo tengo aperto
deliberatamente noi invece cerchiamo di
fare esattamente il contrario cioè noi
quando si chiude
e che ne so una persona ti lascia tu non
vuoi chiudere questo ciclo e cerchi di
fare di tutto per restare aggrappato
alla situazione e andava al fatto di
restare aggrappato alla situazione fa sì
che non ti si aprirà una pagina nuova
fallisce esatto questo step perdesse un
idea peccato che però l'obiettivo che
era il cat woman quello non è un
problema a fare l'esame però esattamente
quello se tu continui a rifare lo stesso
esame per anni non ne farei ma di molto
e questo non è un problema un problema è
qualcos'altro non è quindi però l'idea è
quella l'idea è quella quando noi ci
opponiamo diciamo musica la chiusura di
un ciclo impediamo al ciclo cioè non è
che impediamo rallentiamo rallentiamo il
costo degli eventi prima o poi le cose
capiteranno un'azione legale
inconsciamente paesi tutto può essere
certo tutto può essere adesso non so
esattamente nel in quali terni però
tutto può essere come dire però dobbiamo
tenere presente questa dobbiamo tenere
presente questa situazione
allora io lo ripeto anche per lucia le
che non so chi sia
60 87 non è una chat l'occhiale quindi
chi è di monza non te ne frega nulla
uno è una chat non è una chat questa
quindi le domande a tema se no io te lo
ripeto se no sarebbe andato quindi
dobbiamo tenere presente questo fatto no
e questa è una grande per noi possiamo
modificare il corso degli eventi no il
corso degli eventi
lo possiamo modificare in qualche modo
come facciamo a modificare il corso
degli eventi o comunque agire sul flusso
possiamo dal di dentro
cioè se voi ci pensate bene uno scoglio
quindi c'è la canzone non può arginare
il mare ma può deviare il mare
da un certo punto di vista perché lo
scoglio se uno scoglio grande può
deviare il flusso del mare quindi in
realtà se usiamo lo scoglio rischiosi
per cercare di impedire che le cose
finiscano potremmo rallentare per un po
ma alla fine diciamo faremo soltanto
qualcosa faremo soltanto qualcosa che
sia che va contro diciamo che va contro
il flusso degli eventi ma dall'interno
del suo uso degli eventi possiamo
modificare però silvia silvio sicily
alla lo dico io non iniziare a bannare
scrivendo messaggio a tema allora silvia
sicily questo messaggio per silvio sisti
non inizierà spammare costo messaggio lo
dico io
un po tu scrivi solo a tema se no spam
scrivendo messaggi anti spam lo dico io
tu non sei nessuno per dire questo
adesso inizia a sparare col messaggio lì
lo dico io la seguo io la chat che
cavolo è sta roba
allora quindi è
è interessante lo dico io tu non devi
rompere le scatole
la chat non è uno spam
scrivi soltanto le cose che ti fanno
punto e basta legati al discorso
non spammare giusto messaggio
che poi inizia a spammare il posto
messaggio non se ne può più qua allora
intanto salutiamo anche le di elvira
come ti permetti to silvio sensi di
spalmare non spammare punto e basta
sennò abbatte in un'altra certe non
rompere le scatole
la regola vale per tutti come dice lei
vincerà la regola è che dovete scrivere
cosa a te ma non messaggi spam non
scrivere spam sono al 21 span quello è
come quello che dice che dice una cosa e
diventa uno spago chi non è che sono
arrabbiato figo fingo fingo di fare però
abbiamo una regola da diamo una regolata
tutto allora io non sto e recito la
parte dell'incassato recito la parte
dell'incassato perché però dovete tutti
mantenere una regola diciamo così
riprendiamo discorso quindi la chiusura
non ora adesso non cominciare col
messaggio rispettoso non rispettoso
allora non è il messaggio e rispetto
sono rispettoso la reggo adesso non
cominciate a spalmare con questo punto
da da questo istante in poi
scrivete solo cose legate alla cia punto
e basta
ok salutiamo anche canetti punto e basta
quindi riprendiamo il discorso si però
non scrivete minchiate non scrivete
minchiate ragazzi vanno adesso vanno chi
scrive minchiate lo fanno
ripeto preferisco avere una live con tre
persone interessate al tema che una live
con 100 persone non interessate
allora riprendiamo comunque il discorso
quindi noi dobbiamo tenere presente
questo fatto che dall'interno di un
ciclo abbiamo la possibilità di
modificare il flusso degli eventi quindi
l'unico ciclo che ci conviene tenere
aperto fatto deliberatamente è quello
legato a un problema perché sei un
problema e non voglio avere un problema
nuovo acritico il problema vecchio
perché la regola è che tutto quello che
viene mantenuto in qualche modo
impedisce al nuovo di nascere
come dire se in un bicchiere o già una
élite e pieno di una cosa non posso
metterci in un'altra perché liquidi sono
incomprimibili
quindi noi dobbiamo renderci conto che
noi siamo all'interno di un flusso di un
ciclo e tutto quello che ci capita ci
capita perché ci sono delle condizioni e
delle cause che l'hanno fatto capitale
quindi paradossalmente tutto quello che
ci succede in qualche modo l'abbiamo il
prodotto noi tanto per dire per fare un
esempio il fatto che voi scrivete
minchiate sulle chat nella chat in
qualche modo lo prodotto quale io perché
anch'io
diciamo ho contribuito diciamo a a
lasciare il fa a lasciare libera la cosa
che le persone scrivessero minchiate
magari qualche volta lo anche
sollecitate perché siamo romani alle
persone di nuovo non scriverebbero
minchiate sulle chat riusciamo bosino
quindi io mi assumo la responsabilità
del fatto che le persone magari scrivono
delle cose delle cose
anch'io ho creato le condizioni o create
le condizioni le cause diciamo affinché
essi scrivessero cose non inerenti sulle
chat quindi tutto quello che ci capita
in qualche modo noi abbiamo contribuito
a crearne cause condizioni tutto quello
che capita nella nostra vita in qualche
modo ne abbiamo creato cause condizioni
sia una persona
ti lascia e avrei creato tu avrai
contribuito in qualche modo a crearne
cause condiziona non è che una cosa
viene dal nulla tac e dice mi lascia
così dal nulla ci sono case condizioni
che fanno quello ma noi non possiamo
opporci a quello che capita al flusso
degli eventi noi quindi siamo dentro un
flusso costante degli eventi e dentro
questo flusso costante degli eventi
noi dobbiamo avere la possibilità di
accettare le cose che vengono perché nel
momento in cui tu accetti qualcosa ma ad
esempio anche nel rapporto con un
genitore
fintanto che tu ti accanisci e non
accetti ad esempio il rapporto con un
genitore non accetti e alimenti il
contrasto quell'apporto lì resterà
sempre acceso cioè o accetti e tiri a
pacifici pacifici o accetti e chiudi
però comunque non puoi se tu vai
continuare continuamente ad alimentare
il contrasto val continuamente ad
alimentare il conflitto quel conflitto
lì resterà sempre vivo ma non ti farà
stare bene come una relazione
sentimentale
certo che tu puoi mantenerla attiva
anche se si è chiusa perché se continua
interagire a cercare di salvare la cosa
magari resta in piedi per un tempo più
lungo ma è come mettersi resta in piedi
perché tu continua metterti il sale
sulla ferita e quella ferita che tu hai
e continua a
continua a crescere quella ferita che tu
hai continua
come dire ad alimentarsi e finta che la
ferita si alimenta non ci potrà mai
essere come dire la nuova pelle che li
cresce ma vediamola anche da un punto di
vista fisiologico e se esatto di toni la
crosta esattamente anche queste questa
cosa qua dei cicli che se non di chiudi
non ricominciano con i nuovi è vera
anche da un punto di vista fisico come
dice la canetti se tu ti togli la crosta
la crosticina agli ogni tanto lo faccio
ogni tanto lo faccio
metti tozze tutti i toni la crosticina e
non permette al quel ciclo di di
chiudere se quindi la nuova pelle la
pelle nuova che naturalmente nascerebbe
perché pensateci bene cioè uno dice un
po come faccio ad affrontare una un
abbandono ma non è che deve affrontarlo
noi siamo naturalmente predisposti noi
siamo naturalmente predisposti al flusso
degli eventi
noi siamo naturalmente predisposti al
flusso degli eventi qui naturalmente
siamo predisposti al fatto che le cose
si chiudano e si riaprono un'altra cosa
quindi ti fai una ferita la pelle
naturalmente predisposto a rimarginarsi
e chiudere ci sarà la crosticina poi si
rimarginerà si richiude rai c'era una
pelle nuova è invece se tu sei lì a
ravanare ea susta crosticina e appena
s'è formata al posticino anatole di timi
sanguinerà di nuovo con l'unico
risultato che non si chiuderà mai
resterà sempre aperta
e allora è la pelle nuovo non c'erano
remail e non avrei neanche più la
vecchia però sei una situazione perché è
anche vero che quando tu non c'è una
relazione che finisce tu la vuoi tenere
aperta non c'è più la relazione vecchia
perché la relazione vecchia non c'è più
ma non c'è neanche quella nuova quindi
sei una sorta di bardot diciamo così è
esattamente una sorta di barco vai a
prolungare all'infinito tempo del bardo
nelle relazioni sentimentali succede
quello quando si chiude una relazione ma
in realtà non si chiude del tutto perché
resta resta aperta resta aperta perché
tu cerchi in qualche modo di salvarla
certo in qualche modo di agire
entra in uno stato in cui quella
relazione lì non esiste più di fatto
comunque esiste un surrogato di
relazione una schifezza di relazione
quella nuova non può partire perché non
c'è come dire perché non hai chiuso
quella del precedente quindi tu
praticamente resti in uno stato di
bardot in cui sei come dire non sei né
vivo né morto praticamente lo stato di
bard quel come la vicina nel bardot non
sei né vivo né morto sei in uno stato in
cui non ti capita ogni tot questo stato
di bardot secondo me conviene mantenere
un attivo quando è un problema quando è
un problema perché non finire il
problema vecchio di sfondo si impedisce
al problema nuovo di il problema nuovo
di rinascere quando chiudi c che fa
attenzione che il lucchetto e se ben
chiuso ottenuto ecco deve fare
attenzione
come dice don matteo che saluto che il
lucchetto sia ben chiuso perché se turno
di stop ciclo ma lo chiudi male e
predire lasci delle infiltrazioni che
che passano queste infiltrazioni alla
fine poi vanno a rovinare una situazione
però in ogni caso dobbiamo tenere
presente questo che tutto quello che ci
capita tutto quello che ci capita capita
perché ci sono cause condizioni che
l'hanno fatto capitale altrimenti non
capiterebbe quindi non dobbiamo
prendercela con gli eventi che ci sono
non dobbiamo pre è difficile lo so alle
volte di capitan delle cose che dici
cavolo
noi non dobbiamo prendercela perché in
qualche modo siamo co creatori siamo
persone che abbiamo messo delle cause è
messo delle condizioni in che modo abbia
messo le cause del condizione cosa sono
queste cause queste condizioni le cause
le condizioni sono semplicemente che
sono semplicemente le azioni che
facciamo le cause e le condizioni sono
semplicemente le azioni che fa
elezioni che facciamo generano cause
condizioni le cose che facciamo generano
cause condizioni che ci hanno no no vale
anche do batte la bacheca dei scrive don
matteo era canetti scrivete cosa serve
anche bojan che si riconosco però
scrivete cose seri inerenti al tema
diamo una regola che sia una regola per
tutti una regola per tutti anche per la
canetti una regola per tutti scriviamo
cose inerenti al tema perché se no si va
a degenerare napoli poi quindi cercherò
la fase don matteo e la serie alla fase
don matteo serie a ok cerchiamo di
scrivere cose serie allora
quindi tornando al discorso fondamentali
come facciamo a chiudere una cosa e cioè
noi rivalta non dobbiamo fare nulla
perché sembra quello che facciamo
sembra che sia diceva come faccio a
chiudere una relazione o non chiude come
faccio fra in questo modo da tener
presente che noi siamo già dentro un
flusso in realtà non dovremmo fare
niente secondo voi come fa un fiume
arrivare al mare come fa un fiume ad
arrivare al mare ma qui state meta
comunicando sulle battute degli altri
gas cioè io adesso non è che ogni volta
se non stare sempre lì ma e poi silvia
si stima voglio arrabbiarmi con te ma
non state a metà a comunicare sulle
battute degli altri a quello dice quello
che fate domande inerenti al tema anche
per voi a io lo dico lo dico anche per
voi cioè nel senso che se io vedo una
chat e piena di di cose così non riesca
a rispondere di noi non resti a
rispondere alle persone quindi togliete
comunque la possibilità a qualcuno di
ottenere una risposta ma non è che non
riesca a rispondere perché non voglio
rispondere se uno fa una battuta tema
non riesca risponde perché vedo 50 mila
messaggi e quello magari che mi fa la
domanda non lo vedo perché mi sfugge non
è che sono nembo kid che vedo tutto
anche un altro ma che è stato scritto
non state a difenderlo non difendere si
tratta di smetterla di scrivere cose che
non c'entrano noi che dica sì allora non
scrivo cose che non c'entrano e scrive
una cosa scrivete cose inerenti al tema
appunto non lo faccia quello essere
sotto il problema allora ad esempio sto
messi pichichi che squadra tifi questo
lo questo è una cosa scritta apposta
non so chi sia questo quindi questo qua
lo bagniamo subito
ok quindi abbiamo bannato questo e
andiamo avanti
allora quindi è importante quindi tenere
presente questa situazione è importante
tenere presente questa situazione e
importante tenere presente in questa
situazione perché noi non è che dobbiamo
fare chissà che cosa noi siamo già
dentro
siamo una doccia che sta nel fiume
arriveremo sicuramente al mare però la
goccia non può porsi al flusso del fiume
perché davanti in cui la doccia cerca di
opporsi al flusso del fiume non aveva
più al mare qui però la doccia nel suo
percorso sarà destinata ad arrivare al
mare però può fare dei movimenti diversi
all'interno può fare dei movimenti
diversi all'interno del fiume quindi noi
abbiamo le possibilità di creare nuove
cause condizioni affinché avvengano e si
manifestino eventi diversi
nella nostra vita abbiamo la possibilità
che si manifesti nei venti diverse nella
nostra vita
ma questi eventi non dobbiamo porci all
come dire al al flusso del fiume
dobbiamo semplicemente assecondarlo
assecondare diciamo il movimento è
quello che dobbiamo fare quindi è molto
più semplice e molto più semplice
esatto abbiamo la libertà restando
all'interno del flusso non possiamo
porci al flusso è come dire perché non
possiamo posso il flusso perché noi
siamo parte del flusso è come dire come
se la doccia non volesse più essere
parte del fiume non può farlo ora uno
dice ma è non è libero e il nostro
libero dietro puo dire tutto sommato è
libero ma non d
penso in senso assoluto nel senso che
comunque siamo in un flusso creato da
noi attraverso le azioni che abbiamo
fatto da un tempo senza inizio quindi e
quindi dobbiamo accettare che le cose
vengono fondamentalmente se noi
accettiamo che le cose avvengono e il
ciclo andrà avanti poi possiamo deviare
possiamo modificare alcune cose possiamo
cambiarlo ma accettare che le cose
vengano significa anche accettare che i
cicli si chiudano
perché se no se non accettiamo i cicli o
i pattern come sembra che li chiami
corrado malanga si chiudano e resteremo
sempre appesi ci sarà una guest hunt che
non sarà mai chiusa e da dobbiamo avere
e noi dobbiamo avere la forza di
chiudere gestalt di chiudere le gestalt
il fiume a riva al mare perché ci sono
cause condizioni che sono state create a
suo tempo che il fiume arrivi al mare
quindi come dire quindi una volta che
noi siamo dentro e quindi questo però ci
dà come di recidere sport cioè non è che
ci di responsabilità perché le
responsabilità ovviamente di quelle cose
che ci capitano le abbiamo e possiamo
modificare e possiamo modificare le
cause condizioni e possiamo modificare
cause condizioni questo è un dato di
fatto non possiamo modificare le cause
del condizione quindi possiamo far sì
che le 20 prendano una piega diversa ma
siamo in un sistema di regole come
scrive don matteo e siamo è la forza di
gravità che permette all'acqua del fiume
andare andare al mare e quindi noi non
possiamo andare contro la forza di
gravità perché la foto di gravità fa
parte della natura nella quale siamo
immersi
e se ci fosse l'antigravità che magari
poi si scoprirà l'antigravità potrebbe
succedere anche il fiume anziché andare
dalla montagna ma le vado dal mare alla
montagna però attualmente diciamo così
l'antigravità che potrebbe essere che ci
sono alcune teorie che dicono che un
modo per fare spostamenti veloci se è
proprio quello di produrre
di produrre l'antigravità l'antigravità
però attualmente diciamo così non
abbiamo ancora la conoscenza per
produrre l'antigravità l'antigravità
sarebbe una curvatura dello spazio
anziché convessa una curvatura dello
spazio concava in modo tale che
l'antigravità bold e che anziché essere
attratti dal centro verso il centro
della terra saremmo respinti che dalla
terra verso l'alto quindi questa sarebbe
l'antigravità beh no è la gradita la
forza di gravità che sfruttando la
pendenza e perché un corpo scende verso
il basso per e alla forza di gravità
tira tutto attraverso basso evidente
quello la pendenza e la conformazione
geomorfologica del territorio e quella
di e la conformazione geomorfologica del
tetto allora perché l'acqua va dal basso
verso la perche c'e la forza di gravità
che tira tutto verso il centro della
terra e quindi l'acqua del fiume scende
verso il mare si fosse l'antigravità la
conformazione geomorfologica del
territorio sarebbe uguale ma l'acqua
salirebbe dal basso verso l'alto di il
fiume andrebbero al contrario se ci
fosse l'anti carità però ripeto però
questo per dire che cosa perché noi
possiamo magari cercare di interagire in
qualche modo ma la cosa fondamentale che
è veramente facile nella nostra vita e
accettare le cose che capitano e non
contrapporsi eventualmente provare a
modifica dove eventualmente provare a
modificare ed eventualmente provare
indirizzare ed eventualmente provare lo
scoglio non può arginare il mare ma può
deviare il male ecco questa è la regola
che dobbiamo imparare e accettare che il
male comunque faccia il suo corso perché
opporsi vuol dire come dire vuol dire
impedire a nuove a che nuove cose
possono nascere quando faccio anche
adesso farò anche una battuta così
bacheca podere bacheca che fa la
contadina
posso fare una battuta da contadino
diciamo bosino
allora i contadini sanno benissimo i
contadini e qui bacheca qui ce lo può
confermare i contadini sanno benissimo
che
quando si vuole cambiare cultura ad
esempio non lo so vuoi passare dal grano
a un'altra roba
un campo che è sempre stato coltivata a
grano lo vuoi passare a un altro più
prodotto diciamo così devi fare devi
stare un anno fermo cioè devi stare un
anno in cui non non pianti niente in
quel campo li devi chiudere diciamo devi
chiudere affinché perché se tu continui
sempre a rischio i cerchi di impedire il
cambiamento cioè impedisce la chiusura
non uscirai non ci potrà essere un non
ci potrà essere un come si dice un nuovo
raccolto se non hai chiuso bene il primo
è come quello che diceva don matteo no
se non c'è il lucchetto non è messo bene
come dire la porta non è chiusa bene e
ciò non si apriranno nuove pop perché ci
saranno sempre infiltrazioni dalla
vecchia porta ma lo stesso discorso del
bagno se il bagno e la tubatura non è
riparata benedire il bagno non sarà
nuovo si riprenderà lo stesso ciclo e
riprenderà e questo mi porta tristemente
a capire chi avendo solo cambiato un
pezzo di tua beh comunque in questo
momento mi sorge il dubbio che il bagno
posso bucarsi dall'altra parte e
rompermi le palle da papà perché erano
chiusa bene il ciclo del bagno e
rifacendo tutto il bagno solo tamponato
lì in quel posto lì e quindi dov'è
comunque ce ne assumeremo le
responsabilità ce ne assumeremo le
responsabilità delle cause delle
condizioni che non ho creato nel caos
carico ma no per risparmiare don matteo
non per risparmiare perché già mi hanno
spaccato mezzo bagno figurati se stavo
lì ci stanno due anni cioè che facevo se
idea delle auto di coglioni il file ban
però è come dici effettiva ma non
c'entra alfa mafa figurati ma se io
potessi schioccare le dita per il bagno
nuovo sarà disposto a pagare qualunque
cifra se qualcuno a livello in tempo
zero
il bagno nuovo li stacca un assegno di
quanti zeri vuole non mi interessa
quindi è importante lasciare che le cose
accadono come dice bucks flowers e non
opporsi poi deviare puoi cambiare puoi
modificare puoi non è che lei piace
cambiamenti noi piacciono le lodi con il
company che è diverso ma il verona non
vi piacciono le rotture di coglioni cioè
nel senso che se teese mantenuto un
bagno secondo vabbè che centro te però
effettivamente avrei dovuto per chiudere
bene il ciclo del bagno avrei dovuto
rinnovare completamente tutto il bagno
avrei chiuso completamente il ciclo del
bagno diciamo così
e invece io mi tengo ciclo il bagno
aperto però siccome il ciclo del bagno è
un problema io mi tengo stop problema
del bagno in modo tale che non sa non si
manifesta in altri problemi
mi tengo apposta la gestalt aperte del
bagno mi tenga apposta la guest altra
parte bene che è un problema in modo
tale da impedire ad altri problemi che
si manifesti ma perché magari che ne so
tu metti a posto il bagno ti viene il
terremoto ti tira giù la casa storage un
tetto e dice cazzola ho messo a posto il
bagno è benvenuto a casa invece il ciclo
del bagno quello che dicevo prima che è
un ciclo un ciclo problematico non
teniamo aperto lo teniamo aperto in modo
tale che io conosco il problema
so che ogni tanto si rompe il tubo del
bagno devono mi spaccheranno un po di
cose miele sistemano al bagno era
funziona così e quando tu chiudi i
problemi un po vanno lasciati aperti
secondo me il ciclo del problema per
impedire che problemi i nuovi si
manifesti
noi ci facciamo esattamente le cose al
contrario noi facciamo esattamente le
cose al contrario cerchiamo di chiudere
subito i problemi
così se li manifesteranno di nuovi
perché tanto se il carnet quello se nel
manifestano di nuovi che non riusciamo a
controllare e cerchiamo di lasciare
aperte le cose e diciamo che invece
avrebbe un flusso positivo tipo di
relazioni sentimentali
lasciamo o va bene ecco stasera no che
ve ne andate via che adesso me ne vado
anch'io
stasera la farò prima
questa sera c'è il salon issimo stasera
c'è il salon issimo tango festival a
savona stasera savona c'è il salone
stimo tanto festival tra cui sarò la
live serale praticamente tra un ora e
mezza non il sap unissimo c'è il salon
issimo tango festival qui però per cui
darà il serale sarà alle 21 alle 21
finisco questa tempo di fare una doccia
hanno già qualcosa
e ritorna in live quindi alle 20 no
video del tango non posso farlo perché
c'è il copyright c'è il copyright di
sanchez copyright sulla musica quindi
non posso registrare dove c'è il
copyright poi non posso registrare altre
persone che è che non sunshine che possa
in giro la gente
quindi c'è il copyright poi sulla musica
quindi camicia di raso rosso e via
saldissimo va bene va bene quindi ma c'è
la musica c'è la musica al canto non
posso registrare c'è la musica non si
può registrare sono diritti d'autore
copyright esso la legge sul copyright se
anche come dire la legge sul copyright
se tolgo l'audio come faccio a
registrare senza audio tu non è lea tu
non è di costo registrare un video puoi
togliere l'audio ma non posso registrate
persone quindi susanna e non è possibile
[Applauso]
quindi comunque stasera alle 21 alle 21
mi raccomando alle 21 21 e 15 rifarò una
piccola live quindi 21 per trovare una
live su come capire chi ha aggiunto e
conflittuale il traditore
e vabbè poi arona lario del gel non so
se stasera un altra sera comune quindi
nel frattempo vi ricordo l'appuntamento
allora andati
hanno dovuto fare una piccola modifica
perché torino
ieri tra l'altro il costo andato bene
stasera non ci sono mark hession la
marca suonava in giro prevalga somma
allora torino 12 aprile ore 21 il tema
alle 12 aprile di venerdì 12 aprile
dalle 21 torino sarà come superare la
paura del rifiuto e conquistare come
superare la paura del rifiuto e tra
l'altro poi ci sarà un ponte dei costi
di torino saranno poi c'è pasqua 25
aprile 1 maggio che sarà uno stop a
torino quindi questo è l'ultimo l'ultimo
diciamo di per un mesetto diciamo così
poi non ci saranno più cosa torino per
per un mesetto comunque e circa poi farò
ancora ne farò ancora pochi a torino
perché poi a maggio comunque a fine
maggio smetto insomma entro fine maggio
quindi torino quindi sarà uno dei pochi
incontri ancora due o tre prima
dell'estate diciamo quindi torino 12
aprile ore 21 e il tema sarà il tema
sarà legato alla paura delle rifiuti e
come superarla poi ci sarà un apericena
singola savona con un intervento
elezione il 27 aprile ore 21 a savona
apericena single e poi ci sarà la full
immersion di roma dove vedremo di
passare il testimone racanicchi alla
canetti però a roma domenica 5 maggio ci
sarò anch'io
cioè ci sono io e il riferimento è il
333 15 11 703 quindi 15 11 7 0 33 33 15
11 7 0 3
no no farò i seminari continuo a fare le
continua a fare dei seminari il continuo
a fare di continuo a fare prima o poi
andrò in pensione ma comunque li
continuo a fare quindi abbiamo torino 12
aprile savona 27 aprile abbiamo
l'apericena single 333 15 11 7 0 3
bene e sono anche una conferenza nel
frattempo a finale ligure sabato 3 cioè
quello di rho una conferenza finale
ligure ma quelle non l'ha gestita io a
genova non lo so oggi non lo so dovrei
inserire anche genova giustamente però
il tempo è limitato comunque vedremo di
fare qualcosa anche a genova buona cena
tutti buona cena tutti e ci vediamo se
ci siete alle 21 mi raccomando 21
perché poi dopo vado al salon issimo
tango festival che fosse in tono savona
e a valleggia una città valleggia
serenissimo tango festival nodo matteo
al tango bisogna andare bisogna andare
con lode sud
don matteo un nuovo profumo del tango
sarà o del sud o del sud ove ode sudor
così facciamo cadere tutte le tanghera i
piedi c quello fa cadere tutte le targhe
dei piedi perché usarlo del sudore o del
sudore nuovo profumo o del sud or bene
un saluto a tutti e un saluto a tutti
con nuovo profumo o del sudore e ci
vediamo alle 21 alle 21 ciao a tutti
buona cena ciao a tutti